前言
一起秀用户必须遵守本用户协议及今后更新版本的用户协议（以下简称为“本协议”）中的所有条款。只有认可本协议且经过一起秀授权的用户才可以享受一起秀提供的各项网络产品服务。一起秀保留停止向不遵守本协议的用户提供网络服务的权利。请您在接受本协议前，确认自己为中华人民共和国合法公民，并具备民事行为能力。您使用一起秀网络产品即表明您已经同意并接受本协议所有条款。如果您不接受本协议任何条款，请立即停止使用一起秀网络产品。

一、用户的基本义务
用户需自行配备注册和使用网络所需的各项计算机及网络设备，并自行负担上网所需的各项费用。

一起秀向用户提供的服务本身属于商业行为，目前用户可以免费注册及使用，但一起秀保留将来要求用户支付相应费用的权利（自一起秀公告之日起）。

用户同意于注册时提供其本人真实准确的法定姓名、性别和居民身份证号码等个人身份识别资料和完整、详尽、真实的其他个人资料。个人身份识别资料一经注册，除特殊情况下经一起秀许可外，用户无权进行单方面变更。对账号的使用权，归该居民身份证号码所对应之用户所有，用户应充分认识到身份证信息是账号所有权的主要凭证，若用户在线上进行了身份证信息的变更并生效后，对该账号的所有权归修改后的居民身份证持有者所有。若任何人因无法提供当前账号所对应的居民身份证证实其对账号拥有合法权利或授权，导致一起秀无法为其提供或继续提供服务的，一起秀将不承担因此产生的任何责任。用他人身份证号码及杜撰虚假身份证号码注册的用户的权益在游戏中将得不到任何保障。对提供虚假身份证号码的用户，一起秀有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的服务（包括收费服务）而无需对用户或任何第三方承担任何责任；对用他人身份证号码注册的用户，应该身份证号码对应之本人请求，一起秀有权随时中断或终止向该身份证号码对应之账号提供本协议项下的服务（包括收费服务）而无需对用户或任何第三方承担任何责任。对于除个人身份识别资料之外的其他个人资料，若用户日后有变更者，应及时于线上进行更新。若用户所提供的其他个人资料与事实不符或所提供的资料也已变更而未更新或有任何误导之嫌而导致一起秀无法为用户提供或继续提供服务，因此而产生的全部责任均由用户承担而与一起秀无关。

用户有义务妥善保管使用在注册服务时获得的账号及密码，并为此账号及密码登入系统后所开始的一连串行为或活动负责。 为维护自身权益，用户不应将账号及密码泄漏或提供第三人知悉或出借或转让与他人使用，如因用户自身过错或过失而导致账号或密码泄漏而给用户自身造成损失，用户应自行承担责任。一起秀员工不会在电话或邮件中询问用户的密码，所以用户不得对任何人泄漏用户的密码。如果用户遗失了密码，一起秀针对处理此问题之服务保留索取额外费用的权利。
若用户发现账号或密码遭他人非法使用或有异常使用的情形，应立即通知一起秀，并提交该账号为本人所有的有关证明，以便申请该账号的暂停使用，因此而造成的损失，一起秀不承担赔偿责任。但在用户根据法律规定申请立案的情况下，一起秀有义务协助查询。 由于用户及市场状况的不断变化，一起秀保留随时修改本服务条款的权利，修改本服务条款时，一起秀将于相关页面公告修改的事实，而不另行对用户进行个别通知。若用户不同意修改的内容，可停止使用全部一起秀所提供的服务。若用户继续使用一起秀所提供的任意服务，即视为用户业已同意一起秀所修订的内容。 同意了本合约的条款之后，一起秀将授予允许用户以一个合法付费账号而获得一起秀提供的服务的权利。

用户不得对包括但不仅限于一起秀的网站及提供的软件进行修改，逆向工程(Reverse Engineering)，译码(Decompile)，反编译(Disassemble)、复制(Copy)或散布(Redistribute)。

用户不可以使用任何未经一起秀书面许可的第三方程序登录或使用一起秀所提供的服务。用户不可以使用一起秀任何知识产权，来创造或提供相同或类似的服务，如仿真服务器等。用户不可以对一起秀服务器采取任何Hacking行为，或是尝试着使一起秀服务器过载(DDoS。用户在拥有合法的账号下，可以在一起秀的服务器上传使用服务所必须的资料，资料的内容不得如下：
1.      侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众/私人权利；
2.      违反任何法律或善良风俗
3.      包含任何毁谤他人，性骚扰，种族歧视，或对孩童有不良影响的内容；
4.      包含病毒、特洛依木马、定时炸弹等可能对一起秀系统造成伤害或影响其稳定性的内容；

一起秀可依照上传内容的严重性采取任何动作。用户在此授权一起秀执行任何有关用户上传的内容的知识产权。

二、建立账号

您可在遵守本协议相关条款、条件和限制的前提下建立一个账号享受一起秀提供的网络服务。

您必须年满 18周岁或是在您有公民身份的国家为成年人的个人。公司，有限责任公司，合伙组织，或其他任何非自然人形式的法律实体不得建立账号。接受本协议，即您声明和保证您已到达成年人年龄,或代表自己或代表您未成年的孩子接受本协议。您不可以将您的账号与其他人共享，但如果您是父母或合法监护人，则您可以允许您的一名未成年孩子使用您的账号（这意味着您本人无法在同一时间使用该账号）。您需对此账号的一切行为负责，包括可能是经由您允许使用您账号的您的未成年孩子的活动。 在您注册账号时候，一起秀会要求您提供：您的真实姓名，地址和电话（工作和家庭电话，如果适用。）。如您未能提供以上信息或未及时更新您的最新信息都会构成对本协议的违反，一起秀可随时终止您使用一起秀旗下所有网络产品的权利。这些信息是为了证明您为“账号的唯一用户”。若一起秀发现您提供的是虚假的或误导性的登记信息，一起秀保留立即停止或删除您的账号的权利，并且相关数据不予恢复。 在注册过程中，您会被要求选择一个为您所特有的账号用户名和密码（以下统称为“密码”）。您的密码必须始终保密且您必须为您的密码和账号的安全负责。您不可以向任何人泄露您的密码或是允许除了您或经您授权的未成年孩子以外的任何人使用您的密码以使用一起秀视频服务。任何因为您泄露您的密码或由任何第三方发现您的密码而导致的您的账号或一起秀网络游戏的损失由您全部承担。请注意您的用户名必须根据使用条款的命名规则来选择。

三、用户使用服务的限制

一起秀严禁用户利用使用一起秀所提供的服务而做与使用该等服务无关的行为，包括但不限于：
1.      妨害他人名誉或隐私权；
2.      使用自己、匿名或冒用他人或一起秀名义散播诽谤、不实、威胁、不雅、猥亵、不法、攻击性或侵害他人权利的消息或文字，传播色情或其它违反社会公德的言论；
3.      传输或散布计算机病毒；
4.      从事广告或贩卖商品；
5.      从事不法交易或张贴虚假不实或引人犯罪的信息；
6.      任何违反中华人民共和国法律或其它法令的行为；

亦不得利用使用该等服务的机会，与其它用户或他人进行非法的交涉或对话。用户对一起秀服务管理人员所进行的询问应据实澄清，否则一起秀有权随时终止用户使用服务；一起秀发现不法或可疑的行为者，一起秀有权随时通报司法或相关机关处理，并有权同时向该机关呈报用户的基本资料及行为供该等机关为调查。用户就因此所致生的不便或困扰，不得向一起秀请求任何损害或补偿。

用户应就其在使用一起秀所提供的服务过程中的行为或活动自负责任，一起秀仅提供服务予用户自行执行或与其它用户依照服务规则共同使用，一起秀就用户在使用其所提供的服务过程中的行为或活动或交易不负任何责任。 用户不得非法交易，凡是在非官方购买的任何秀场面内实物及虚拟物品，一旦发生任何丢失，或导致账号异常，官方不给与任何受理。涉及到非法交易（非官方出售的礼物、礼物包、虚拟物品都视为非法交易）一旦发生虚拟财产损失，由用户自行承担；并且，因此而造成的损失，一起秀有权进行法律追诉。 一起秀不支持使用任何非官方书面许可的第三方程序进行登录，由此引起的一切问题及后果，由用户自行承担，一起秀不承担任何责任，并保留终止向用户提供服务和进行法律追诉的权利。
下列行为将视为用户违反本合约之行为：
1.      如果用户违反了本合约的任何约定；
2.      如果用户使用任何非授权第三方程序登录或使用服务；
3.      一起秀发现用户所填的个人资料是不真实的；

对于用户的违约行为，一起秀在秀场中将根据官方网站上所公布的一起秀的管理制度予以处分，同时一起秀保留追究用户其他责任的权利；用户连续

180天没有使用一起秀所提供的服务，则自第180天当天的24时起，一起秀有权采取措施终止该用户继续使用服务。

四、一起秀视频秀场行为规则

一起秀视频秀场受制于必须为所有一起秀用户接受的某些行为规则，作为一起秀视频秀场在区域内的独家代理商，一起秀会执行以下所列规则。您有责任知道，了解并遵守这些规则。以下这些规则并非全无遗漏，一起秀保留决定何种行为为违反游戏精神并采取相应的其认为合适的规范措施的权利。一起秀保留随时增加或修改以下规则的权利，您有义务在每次登录一起秀网络游戏前查阅是否有新增或修订的规则。
用户名相关规则。每个用户可以为其角色取一个名字。此外，用户可以成立“公会”，而用户也同样需要为该等“公会”选择一个名字。当您取了一个角色名，建了一个“公会”，或以其他方式创建了一个能为其他一起秀视频秀场用户所看到的标记，您必须遵守公认道德规则。如果一起秀认为该标记为对他人的恶意中伤，则一起秀保留更改名字，移除标记和/或终止您使用一起秀视频秀场的权利。
特别提醒：您不可以使用：
1.      另一人的名字而目的是模仿该人；
2.      您尤其不可以模仿Pineapple 与一起秀的官员或雇员；
3.      含有“诅咒”含义的名字或是中伤人的，破坏他人名誉的，粗俗的，猥的，仇恨性的或带有种族歧视色彩或在其他方面使人厌恶的字眼；
4.      未经他人授权侵犯他人权利的名字；
5.      受人欢迎的文化或传媒明星的姓名；
6.      已作为商标或注册商标的名字；
7.      带有宗教色彩的名字 (如: 佛, 基督)；
8.      与毒品，镇静剂或犯罪行为，包括涉及毒品类物质的名称 (如: 海洛因, 可卡因，等等)；

此外，您不可以故意使用错误拼法或与以上所列限制使用的名称相近的名称来规避以上名称限制，您也不可以使用在组合时会违反以上限制的“姓”或“名”；

与其他的用户“聊天”和互动的相关规则。

与其他用户及一起秀的代表进行交流是一起秀视频秀场的一部分，在本协议中称为“聊天”。您的聊天可能会被一起秀查看，修改或删除而不另行通知。一起秀没有义务监视您聊天，您需自行承担您聊天的风险。当您在一起秀秀场中聊天时，您不得：
1.      传送或张贴色情图片或其他一起秀认为有害的内容，
2.      传送任何非法的，有害的，威胁性的，辱骂他人的，骚扰性的，诽谤性的，粗俗的，淫秽的，仇恨性的或带有种族歧视的或在其他方面使人厌恶的内容；
3.      进行任何带有破坏性的行为，例如“刷屏”以使得其他用户无法输入；
4.      仿冒秀场面管理员、“公会”管理员，或任何经营主管或雇员或任何其他人；
5.      破坏聊天时的正常对话或以其他方式的行为负面影响其他用户,个人或实体,包括但不限于在一起秀视频秀场中张贴“垃圾信息”；
6.      以张贴或向一个单一邮件地址或在聊天区域中发送超过一个以上未经批准的信息的方式张贴垃圾信息；
7.      在一起秀秀场，或一起秀秀场相关的网站或论坛上发布或张贴任何用户的私人信息；
8.      使用机器人软件或其他自动技术以在一起秀秀场，或一起秀秀场相关的网络或论坛中收集信息或张贴其他用户的信息；
9.      煽动，威胁，追踪,羞辱一起秀秀场中其他用户或造成其不安,影响其注意力或造成其不适；
10.  在秀场中欺骗，包括但不限于使用任何外挂程序或修改程序；

五、个人资料的保护及其限制

对于用户所登录留存的个人资料，除下列情形外，一起秀同意在未得到用户同意前，不公开对外披露：
1.      基于法律规定；
2.      基于司法机关或其它有权机关基于法定程序的要求；
3.      保障一起秀的财产及权益；
4.      紧急情况下为保护其它用户或第三人的人身安全的情形下；

对于用户所登录的个人资料，用户同意一起秀及其关系企业或合作对象，可以在合理范围内搜集、处理、保存、传递及使用该资料，以提供用户其它信息及服务或做成会计资料，或进行网络行为的调查或研究，或其它任何合法使用。
一起秀无法保证不将用户的个人资料或通讯内容给予第三者。举例来说，如果政府需要资料时一起秀将被迫交出，或者是有其它的第三者拦截网络的传输内容。此外，用户授权一起秀可将用户的资料给予执法机关或政府相关单位，以利调查或问题解决的进行。除此之外，当用户要求一起秀给予任何技术上的协助时，用户授权一起秀远程检视与更改用户计算机的内容。为了更新程序的需要，用户授权一起秀：
1.      从用户的计算机上传档案；
2.      下载档案到用户的计算机；

六、服务的停止和更改

发生下列情形之一时，一起秀有权停止或中断向用户提供的服务：
1.      对于网络设备进行必要的保养及施工；
2.      发生突发性的网络设备故障时；
3.      由于一起秀所用的网络通信设备由于不明原因停止，无法提供服务时；
4.      由于不可抗力因素致使一起秀无法提供线上服务；
5.      由于相关政府机构的要求；

在本协议约定的情形下，一起秀就停止或更改或终止向用户所提供的服务而可能产生的不便或损害，一起秀对用户本人或任何第三人均不负任何损害赔偿责任。

用户应了解并同意，一起秀所提供的服务可能因公司本身、其它合作厂商或相关电信业者网络系统软硬件设备的故障、失灵、或因合作方及相关电信工作人员人为操作的疏失而全部或一部分中断、暂时无法使用、迟延或因他人侵入一起秀系统篡改或伪造变造资料等，造成服务的停止或中断者或用户档案缺失，用户不得要求一起秀提供任何的补偿或赔偿。

七、风险承担

用户同意使用一起秀所提供的服务是出于用户个人意愿，并愿自负任何风险，包括但不限于其因使用一起秀服务或自行由重庆菠萝网络科技有限公司官方网站下载软件或资料图片而导致用户或其所使用的计算机软、硬件的损害，或发生任何资料的流失等。

八、责任的免除

一起秀就其所提供的服务，不负任何明示或默示的担保责任，而其所提供的服务的稳定、安全、无误及不中断性亦有可能因第6条所述情形而受到影响。用户应自行承担使用执行服务所有的风险及因此可能导致的损害，包括而不限于其因执行线上程序或自行由重庆菠萝网络科技有限公司官方网站下载软件或资料图片而导致用户或其所使用的计算机系统非因一起秀主观原因造成的损害，或发生任何资料的流失等。 一起秀对其服务不保证不出现任何程序BUG，并对由此可能产生的问题不承担任何赔偿责任。

九、赔偿责任的排除及限制

一起秀对于用户使用其服务或无法使用网络所导致的任何直接、间接、衍生的损害或所失利益不负任何损害赔偿责任。若依法无法完全排除损害赔偿责任时，一起秀的赔偿责任亦以用户就使用服务所支付一起秀的价款为限。

十、一起秀的终止权

用户应确实遵守本服务条款及有关法律命令的规定。一起秀对于用户是否违反服务条款有最终决定权。若一起秀经相关数据分析认定用户违反服务条款，用户同意一起秀可以随时终止用户的账号及密码使用权。 为避免争议，本协议涉及到的有关技术方面的问题，用户同意以一起秀系统所记载的数据作为判断标准，一起秀保证该数据的真实性且该数据未经政府有关部门要求，不向包括用户在内的任何人披露，以保护一起秀的商业安全。该检测数据是唯一的、排他的结果。

十一、损害赔偿

用户若违反服务条款或相关法令，导致一起秀、或其关系企业、受雇人、受托人、代理人或/及其它相关履行辅助人因此而受到损害或支出费用（包括但不限于由法律诉讼、行政程序等所支出的诉讼费用、律师费用、实际遭受损失的费用等），用户应负担损害赔偿责任。

十二、停止或变更服务

一起秀根据本协议取消或停止用户的资格或加以限制，用户不得要求补偿或赔偿。一起秀保留将来新增、修改或删除其所提供的服务的全部或部分的权利，且不另行个别通知，用户不得因此要求任何补偿或赔偿。

十三、 适用法律

本服务条款的解释，效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和一起秀之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交一起秀所在地法院管辖。

十四、青少年用户特别提示

青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

十五、用户身份的取消

任何注册账号有如下任意一种或多种行为而导致该账号被取消，一起秀不承担任何责任：
1.      有违反服务条款的行为；
2.      滥用所享受的权利；
3.      提供虚假注册信息；
4.      通过不正当手段使用一起秀服务；
5.      有损害其他用户的行为；
6.      违反中国的法律、法规；
7.      违背社会风俗和社会道德的行为；
8.      其他违反本协议约定的行为；

一起秀隐私权原则：对一起秀而言，如何让您透过一起秀使用Internet提供的资源时，同时在一起秀现有设备及技术条件下保有您的隐私权是一起秀当前相当重要的课题。

因此，一起秀采取下列几项原则尽可能地保护您的隐私权：

原则一、个人资料

当你同意建立一起秀用户身份的时候，会要求你提供一些个人资料，这些个人资料包括：
1.      个人识别资料：如姓名、性别、年龄、出生日期、身份证号码(或护照号码)、电话、通信地址、住址、电子邮件地址等情况；
2.      个人背景：职业、教育程度、收入状况、婚姻、家庭状况；

请了解，在未经您同意及确认之前，一起秀不会将您为参加一起秀特定活动所提供的资料利用于其它目的。在按下列第六条规定应政府及法律要求披露时不在此限制内。

原则二、使用非个人化信息

一起秀将通过您的IP地址来收集非个人化的信息，例如您的浏览器性质、操作系统种类、给您提供接入服务的ISP的域名等，以优化在您计算机屏幕上显示的页面。通过收集上述信息，我们亦进行客流量统计，从而改进网站的管理和服务。

原则三、一起秀将对您所提供的资料在现有条件下进行严格的管理及保护，一起秀将使用现有相应的技术，尽力防止您的个人资料丢失、被盗用或遭窜改。

一起秀将视情况在必要时委托专门的技术人员代为对该类资料进行电脑处理，以符合专业分工时代的需求。如一起秀将电脑处理之通知送达予您，而您未在通知规定的时间内主动表示反对，一起秀将依此判断您已同意。

原则四、安全的资料储存与转送

一起秀具安全性的服务器使用控制设备保护，您的一起秀信息储存在该服务器。当您要求将一起秀信息传送到某个支持网站时，一起秀会加密您的个人信息，然后使用先进的加密技术将个人信息传送到该网站。

原则五、用户权利

您对于自己的个人资料享有以下权利：
1.      查询及请求阅览；
2.      请求补充或更正；

为保护您的账号安全，我们暂不提供身份证号码或护照号码、电子邮箱地址的查询、查阅以及身份证号码或护照号码的修改。 针对以上权利，一起秀为您提供相关服务，您可以发送电子邮件至一起秀。

原则六、限制利用原则

一起秀只有在符合下列条件之一，方对收集的个人资料进行必要范围以外利用：
1.      已取得您的书面同意；
2.      为免除您在生命、身体或财产方面之急迫危险；
3.      为防止他人权益之重大危害；
4.      为增进公共利益，且无害于您的重大利益；

原则七、个人资料的披露

当国家政府机关依照法定程序要求一起秀披露个人资料时，一起秀将根据执法单位的要求或为公共安全目的提供个人资料。在此情况下披露的任何内容，一起秀不承担任何责任。

原则八、有关免责

除上述第六条规定属免责外，下列情况时一起秀亦无需承担任何责任：
1.      由于您将用户密码告知他人或未保管好自己的密码或与他人共享注册账号或任何其他非一起秀的过错，由此导致的任何个人资料泄露；
2.      任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整导致之影响、因政府管制而造成的暂时性关闭、由于第三方原因(包括不可抗力，例如国际出口的主干链路及国际出口电信提供商一方出现故障、火灾、水灾、雷击、地震、洪水、台风、龙卷风、火山爆发、瘟疫和传染病流行、罢工、战争或暴力行为或类似事件等)造成一起秀不能正常发布以及其它影响网络正常经营之不可抗力及其他任何非因一起秀过错而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等；
3.      由于与一起秀链接的其它网站所造成的个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果；
4.      为了网站的正常运行需要，定期或不定期地对网站进行停机维护，因此类情况而造成的正常服务中断等；

任何个人用户，包括未成年人用户向一起秀提供错误、不完整、不实信息等造成不能正常使用一起秀服务或遭受任何其他损失，概与一起秀无关。

一起秀服务使用者与一起秀之合约及重庆菠萝网络科技有限公司一起秀网站不时颁布和修改的规章、制度、条款等规定的其他免责条款。

本保护隐私条款为一起秀用户服务条款的补充，若有任何与前述和约冲突的地方，以合约为准。一起秀保护隐私声明的修改权、解释权和更新权均属于重庆菠萝网络科技有限公司。

隐私条款
另根据文化部、商务部、文广新局与工信管理局相关条款。甲方为网络秀场运营企业，乙方为网络用户。
1.账号注册
1.1 乙方承诺以其真实身份注册成为甲方的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。
1.2 乙方以其真实身份注册成为甲方用户后，需要修改所提供的个人身份资料信息的，甲方应当及时、有效地为其提供该项服务。
2.用户账号使用与保管
2.1 根据必备条款的约定，甲方有权审查乙方注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；乙方有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给乙方和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。
2.2 乙方对登录后所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。
2.3 乙方发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据甲方公布的处理方式通知甲方，并有权通知甲方采取措施暂停该账号的登录和使用。
2.4 甲方根据乙方的通知采取措施暂停乙方账号的登录和使用的，甲方应当要求乙方提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息；
2.4.1 甲方核实乙方所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停乙方账号的登录和使用；
2.4.2 甲方违反2.4.1款项的约定，未及时采取措施暂停乙方账号的登录和使用，因此而给乙方造成损失的，应当承担其相应的法律责任；
2.4.3 乙方没有提供其个人有效身份证件或者乙方提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，甲方有权拒绝乙方上述请求；
2.5 乙方为了维护其合法权益，向甲方提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，甲方应当为乙方提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料；
3.服务的中止与终止
3.1 乙方有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，甲方应当立即终止对乙方提供服务。
3.2 乙方在接受甲方服务时实施不正当行为的，甲方有权终止对乙方提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于甲方事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，甲方不得终止对乙方提供服务。
3.3 乙方提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，甲方有权中止对乙方提供全部或部分服务；甲方采取中止措施应当通知乙方并告知中止
期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满甲方应当及时恢复对乙方的服务。
3.4 甲方根据本条约定中止或终止对乙方提供部分或全部服务的，甲方应负举证责任。
4.用户信息保护
4.1 甲方要求乙方提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向乙方公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护乙方的个人信息资料的安全。
4.2 未经乙方许可甲方不得向任何第三方提供、公开或共享乙方注册资料中的姓名、个人有效身份证